Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Episode 1=
Im ganzen Land hat eine Reihe von Attentaten stattgefunden .
Die Methoden waren unterschiedlich.
sauber und präzise.
Alle Opfer waren Verräter der Nation,
Kollaborateure oder Bandenführer.
Eine Zeitlang
herrschten Blutvergießen und Chaos.
Doch alle applaudierten.
Niemand wusste, wer der Mörder war.
nur dass sie gingen
unter dem Codenamen
"Rote Bohne".
=Lebensecht=
(Nacht Shanghai, Tianyun Lounge)
Du bist zurück.
Mm.
Wie ist es gelaufen?
Sag mir!
Hong,
Du traust mir immer noch nicht zu, die Dinge in die Hand zu nehmen?
Selbstverständlich verlief alles reibungslos.
Gut.
Nach deinem Auftritt
begib dich in den privaten Raum.
Vorsitzender Du von der Handelskammer von North City
möchte Sie sehen.
Handelskammer von North City?
Musheng.
Bist du schon bereit?
Der Chef ist da.
Oh.
Ja, ich bin bereit.
Chef.
Musheng ist hier.
Ihre.
Herr,
Es ist schon eine Weile her.
Ich habe gewartet
zu Ihrer Ankunft.
Sitzen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist
Kapitän Luo, Leiter der Handelskammer von Nordstadt
Betriebseinheit.
Zhou Musheng.
Er war damals eine prominente Persönlichkeit an unserer Schule.
Jetzt leitet er das Verbindungsbüro.
für die Handelskammer.
Ich erwarte
Ihr zwei werdet gut zusammenarbeiten.
Kapitän Luo.
Ich freue mich darauf
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Kennen wir uns schon?
Hong sagte
Ich sollte eine Flasche mitbringen.
um die Dinge etwas aufzupeppen.
Ich fange an
Mit einem Toast auf dich.
Prost! Bitte, gehen Sie in Ihrem eigenen Tempo vor.
Einfach.
Frau Rose.
Kein Wunder, dass
du die Schönste im nächtlichen Shanghai bist.
Musheng ist heute Abend ein wichtiger Gast.
Kümmere dich gut um ihn.
Natürlich.
Also gut.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Zhenyao.
Sorg dafür, dass Musheng später nach Hause kommt.
Ja, Sir.
Haben Sie seine Unterkunft schon geregelt?
Musheng,
Viel Spaß!
Frau Rose,
Kümmere dich gut um Musheng.
Mm.
(Du Hongyue, der alte Fuchs.)
(Er versucht, eine Schönheitsfalle einzusetzen.)
(Na gut, dann spiele ich mit.)
(Eine Waffenlieferung
für die Front)
(Wurde
von der Handelskammer von North City abgefangen.)
Wir müssen schnell herausfinden
, wo es hin ist.
Akt
falls erforderlich.
(Zhou Musheng,)
(Da du mir ja direkt in die Hände gelaufen bist,)
(Ich werde das Beste aus dir herausholen.)
Was können wir von hier aus sehen?
Ihre,
Dort.
♪Glockenspiele hallen durch die
von der Zeit gezeichneten Gassen♪
Frau Rose,
Hier.
Lass uns zusammen etwas trinken.
Liu,
Ich trinke
zu dir.
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
Musheng.
Du hast einen schönen Körper.
Was ist los?
Ist das alles, was du zu bieten hast?
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
Oh je!
Das ist ein schwieriger Schritt!
Oh…
Pfui…
Was stimmt nicht mit dir?
Warum legst du dich nicht zwischen sie?
Darf ich?
OK.
Hey!
Meinst du das ernst?
Du liegst zwischen ihnen, sie beobachten dich,
und du beobachtest sie?
Sei nicht albern, Yao.
Ich kann einfach daneben stehen und zusehen.
Mit deinem Verstand,
Es grenzt an ein Wunder, dass Sie es so lange
in der Handelskammer ausgehalten haben.
Musheng,
Ich möchte mit Ihnen einen Deal abschließen.
Wenn Sie mir helfen,
Ich gehöre dir.
Deshalb verführst du mich also.
Du willst etwas.
Was ist los?
Sie wollen nicht oder trauen sich nicht?
Fortfahren.
Was willst du?
Sei mein Mann.
Wer hat dir beigebracht, deinen Körper zu benutzen?
als Verhandlungsmasse?
Bist du dabei oder nicht?
Wenn nicht, dann verpiss dich.
Sag mir, warum.
Warum willst du mich?
um dein Mann zu sein?
Menschen wie wir,
um im nächtlichen Shanghai zu überleben
Wir brauchen jemanden, der uns unterstützt.
Also
Ich bin jemand, auf den du dich verlassen kannst, nicht wahr?
Natürlich.
Sie sind der Leiter des
Verbindungsbüros der Handelskammer.
Ich wäre ein Narr, wenn ich mich nicht festhalten würde.
Du solltest es besser nicht bereuen.
Musheng,
mit diesem hübschen Gesicht
und dieser robuste und muskulöse Körperbau,
Niemand passt besser in die Rolle.
(Mal sehen, was es ist)
(was du eigentlich willst.)
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪